Tiểu thư là ngươi sao?
Tiểu sư muội, hình như là bị bắt nạt ngươi rồi.
Hình như tôi đã gặp họ ở đâu đó.
Chị ơi.
Đừng vội, đợi sau khi đại sư huynh đến.
Xác định hắn là tiểu sư muội rồi mới động thủ cũng không muộn.
Tổng giám đốc Thẩm Diệp
Tôi là Tống Ngạn của nhà họ Tống.
Không ngờ hôm nay hai vị đại lái đến rồi.
Nếu có sự chậm trễ, xin vui lòng hiểu.
Chúng tôi chỉ ghé qua xem thôi.
Làm việc của anh đi.
Còn Tổng giám đốc Thẩm và bác sĩ Diệp thì sao?
Vân Thanh.
Ở ngoài này không thể nói nhảm được.
Nhà chúng ta Tiểu Tùng cũng không nói nhất định phải cưới ngươi.
Mẹ, không phải.
Songgo nói sẽ cưới tôi.
Và anh ấy sẽ cầu hôn tôi hôm nay.
Ồ, bạn cũng không xem bạn là cái gì.
Người đến đây.
Đó đều là tầng lớp thượng lưu của Long Đô.
Cô là bảo mẫu nhỏ, cô muốn lên Ngụy Thượng Phong.
Bảo mẫu nhà Dương.
Không có gì.
Từ lâu tôi đã nghe nói nhà anh Song có một cô bảo mẫu nhỏ.
Thấy anh ấy cô đơn nên mới nhận anh ấy vào.
Không ngờ không làm nhiều việc tốt.
Một ngày muốn quyến rũ nam chủ nhân
Chính xác.
Ngươi đừng cho rằng chúng ta tiểu thông tâm thiện
Đón anh về, anh muốn dựa vào anh ta.
Cậu cũng không đi tiểu.
Bạn trông như thế nào?
Một cái gì đó không có quy tắc
Hôm nay tôi sẽ dạy cho nhà Dương một bài học tốt.